♪Thượng Tam Môn nắm giữ ấn tín♪
♪Mãnh tướng, danh đán, Bán Tiệt què♪
♪Bình Tam Môn xoay vần thế cuộc♪
♪La Sát, du hiệp, một thanh đao♪
♪Hạ Tam Môn giấu vàng trong tay áo♪
♪Mỹ nhân, thần toán, vạn quyển sách♪
♪Thượng, Bình, Hạ Tam Môn ấy♪
♪Chính là chín gia tộc lừng danh của Trường Sa xưa♪
♪Tên gọi là♪
♪Lão Cửu Môn♪
[Cửu Môn]
[Dựa theo tiểu thuyết Nam Phái Tam Thúc]
[Tập 10]
[Mọi tình tiết trong phim chỉ là hư cấu]
Cô bé,
chấp niệm của cô nặng quá.
Lúc cận kề cái chết,
điều cô bận tâm nhất
vẫn là nhà họ Hoắc các cô.
Cô không cảm thấy
cô và người cô quan tâm
đều bị coi như quân cờ sao?
Dù cô có cố gắng thế nào
cũng không giải thoát được.
Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn
gia tộc do phụ nữ quản lý ấy
dần suy tàn.
Cô không cam lòng
đúng không?
Nghe rõ đây cho tôi,
tiếp theo những gì xảy ra hay nghe thấy
trong lầu
đều có thể là giả.
Ngũ gia, vậy anh…
Câm miệng.
Nhớ kỹ đấy cho tôi.
Ngũ gia, anh xem,
ở đây có một khe nứt.
Có lẽ khe nứt này có thể thông ra bên ngoài.
Tôi nhớ chỗ này.
Đây là nơi
Đầu Hói bay vào lúc trước.
Nhưng cái lỗ này quá nhỏ, tường quá dày,
người không chui ra được.
Ngũ gia,
chúng ta tìm cách khác đi.
Tôi sẽ đào chỗ này ra.
Anh biết mà,
tôi rất giỏi đào bới.
Không được.
Bắt đầu từ bây giờ,
mấy anh em chúng ta
không ai được tách ra.
Cái lỗ này không được.
Đi lên phía trước đi.
Vâng.
Ngũ gia.
Ở đây có khe nứt to hơn.
Cho tôi chút thời gian, Ngũ gia,
để tôi xem có thể đào nó ra không.
Ngao Liệt.
Tới ngay.
Ngũ gia.
Ngũ gia, người tôi nhỏ,
tôi vào xem sao.
Khoan đã.
Rất có khả năng
bóng đen đang nấp trong khe hở này.
Không thể dễ dàng vào đó.
Ngũ gia, cứ sợ bóng sợ gió
thì sớm muộn chúng ta cũng bị kẹt ở đây đến chết.
Tôi sẽ cẩn thận.
Cẩn thận đấy.
Ngũ gia.
Trấn Nguyên…
Mau… Nào.
Nào.
Không sao chứ?
Sao thế?
Ngũ gia.
Đầu Hói…
Đầu Hói,
đi đi.
Không thể nào.
Ngũ gia,
chuyện này rốt cuộc là sao?
Không thể nào.
Ban nãy Đầu Hói vẫn còn sống,
rõ ràng còn cử động trong lòng tôi mà.
Đi theo tôi.
Chúng ta đều tận mắt nhìn thấy
Đầu Hói bay từ ngoài vào báo tin,
nhưng Đầu Hói thật đã chết lâu rồi.
Nói vậy thì
Ngũ gia không lừa chúng ta.
Hóa ra
chúng ta thật sự đã chết một lần rồi à?
Bức bích họa này rất giống ở điện Lưu Niên,
nhưng nhân vật chính
lại không phải lão tổ Cách Thế.
Ba loại phép đó
chỉ còn lại nhìn trộm tương lai.
Rốt cuộc chúng ta có thể sống sót ra ngoài hay không
thì xem lần này là biết.
Ngũ gia.
Tòa lầu này có thể tạo ra
Đầu Hói giả,
bọn tôi chết rồi
lại được anh hồi sinh,
vậy…
vậy có phải bọn tôi cũng là giả không?
Nếu phép này thành công,
tương lai rốt cuộc như thế nào
sẽ tự có đáp án.
Nếu mọi người đều là giả,
tôi sẽ tự có cách
kéo tòa lầu này chết cùng.
Là thật hay giả do chúng ta tự quyết định.
Bắt đầu đi.
Ngũ gia,
nếu làm sai loại phép này
thì liệu có xảy ra sự cố không?
Có phải sẽ giống
đám xác khô trong điện Lưu Niên không?
Nếu nhất quyết phải thử
thì để tôi làm đi.
- Để tôi. - Để tôi.
- Ngũ gia, để tôi. - Để tôi.
Được rồi.
Chỉ có tôi biết rõ nhất rốt cuộc tòa lầu này
đã xảy ra chuyện gì.
Vậy nên chỉ có thể là tôi thực hiện loại phép này.
Chẳng phải là muốn tôi thử hết
cả ba loại phép này à?
Được thôi.
Tôi có thể thuận theo ý các người.
Tôi cũng muốn xem thử
các người còn có thể làm nên trò trống gì.
Tôi nhìn thấy rồi.
Đi bên này.
Vâng.
Trạng thái của anh ấy lạ lắm,
đánh thức anh ấy đi.
Ngũ gia.
Ngũ gia, tỉnh lại đi.
Trương Khải Sơn,
anh làm gì vậy hả?
Theo lệnh cấp trên,
Cửu Môn tụ tập mưu đồ làm loạn,
phá hoại phòng thủ của thành,
lập tức quét sạch,
bắn chết tại chỗ.
[Hiến Kế Giữ Nước]
- Ngũ gia. - Anh năm.
Anh năm.
- Ngũ gia, tỉnh lại đi. - Ngũ gia.
- Anh năm. - Ngũ gia.
Anh năm.
Ngũ gia.
Hình như tim Ngũ gia ngừng đập rồi.
Anh năm.
- Ngũ gia, tỉnh lại đi. - Ngũ gia.
- Anh năm. - Tỉnh lại đi.
Ngũ gia.
- Anh năm. - Tỉnh lại đi, Ngũ gia.
- Ngũ gia. - Ngũ gia.
- Anh năm. - Ngũ gia.
Ngô Lão Cẩu thành công rồi.
Vui mừng lên.
- Anh năm… - Ngũ gia.
Anh năm.
- Ngũ gia. - Anh năm.
Ngũ gia.
Anh năm.
- Ngũ gia. - Ngũ gia.
Ngũ gia.
Tôi biết rồi,
ông ép tôi dùng loại phép này hết lần này tới lần khác
là vì muốn tôi thấy chuyện tương lai
đúng không?
Nói đi.
Đúng không?
Ngũ gia.
Đi.
- Ngũ gia. - Ngũ gia.
Chính là vị trí này.
Ngũ gia,
anh đã nhìn thấy tương lai thật sao?
Đập đi.
Vâng.
Có tiếng động, Ngũ gia,
là tiếng chó sủa,
nghe thì có vẻ là bọn A Tài.
Đập tiếp đi.
Vâng.
Ngũ gia,
thật sự nhìn thấy tương lai rồi.
Loại phép đấy thật sự có tác dụng.
Ngũ gia,
trong này là thật đấy,
có cần vào thử không?
Nếu lối đi này là thật
thì chứng tỏ
cảnh tượng tôi thấy ban nãy cũng là thật.
Anh muốn nói với tôi chân tướng việc này.
Tôi nói có đúng không?
Nói đi.
Anh năm,
rốt cuộc anh đã nhìn thấy điều gì?
Lúc nãy anh
nhìn thấy Trương Khải Sơn
sát hại toàn bộ người của Cửu Môn.
Tòa lầu này vô cùng kỳ quái.
Những thứ anh nhìn thấy chưa chắc đã là thật,
có thể nó đang đâm chọc ly gián đấy.
Anh năm,
anh phải bình tĩnh lại, anh hiểu không?
Anh năm.
Bình tĩnh đi.
Chỉ huy phòng thủ Trường Sa.
Thứ Hai, Tư, Sáu anh làm,
thứ Ba, Năm, Bảy tôi làm. Thế nào?
Được thôi.
Trương Đại Phật gia của Cửu Môn.
Bắn chết tại chỗ.
Không được hành động riêng lẻ.
Theo sát tôi.
Tuy chúng ta không thể thay đổi được thói đời,
nhưng hy vọng rồi sẽ có một ngày
chúng ta đều có thể tự làm chủ vận mệnh của mình.
Anh năm,
Trương Khải Sơn và Cửu Môn
vốn là nỗi ám ảnh của anh.
Anh phải kiên định.
Nỗi ám ảnh sao?
Em bảy,
em có nỗi ám ảnh nào không?
Tòa lầu này có nói với em điều gì không?
Vậy anh phải tự mình đi hỏi anh ta.
Nhìn vào mắt anh ta
thì sẽ biết được rốt cuộc đây là nỗi ám ảnh,
hay là những điều sắp xảy ra trong tương lai.
Vậy lối đi này…
Đợi tôi kiểm chứng xem lời dự báo là thật hay giả
thì sẽ biết ngay
đây có phải lối thoát hay không.
- Ngũ gia. - Ngũ gia.
Các anh em cũng có thể ở lại đây đợi tôi.
Nếu những gì tòa lầu này nói với tôi
đều là thật,
tôi nhất định sẽ liều mạng với Trương Khải Sơn.
Đến lúc đó,
mọi người có thể
rời đi luôn theo lối này.
Ngũ gia,
Tôn Ngộ Không đánh lên chùa Lôi Âm
sao có thể thiếu chúng tôi chứ?
Phải đó, Ngũ gia.
Em đi cùng anh.
Em không có hứng thú với Trương Khải Sơn.
Em đã nói rồi,
em xuống đây là có việc của mình.
Nếu đã bảo là sẽ giúp em
thì đừng chỉ cắm đầu vào chỗ chết.
Có lẽ
lối ra không chỉ có mỗi con đường mà anh nhìn thấy.
Được.
Vậy chúng ta giao hẹn
sẽ cùng ra ngoài nhé.
[Cửu]
Quả nhiên Trương Khải Sơn đang ở bên kia.
Đi thôi.
[Súng phóng lựu hạng nặng Taisho kiểu 92]
Phật gia,
có thể khẳng định là phát điện báo tự động.
Ắt hẳn bên dưới có một máy phát điện báo tự động,
mỗi ngày phát điện báo một lần.
Hơn nữa, pin của loại máy phát điện báo này
có thể dùng rất lâu.
Rất tốt.
Dù là sống hay chết
thì Hatoyama Mishi cũng ở ngay phía dưới.
Phật gia,
chúng ta có nên thử liên lạc không?
Giả làm người Nhật đến tiếp ứng
để lừa hắn.
Hắn không dễ mắc câu thế đâu.
Ắt hẳn Hatoyama Mishi
là kẻ vô cùng cẩn trọng.
Số điện báo này
có khả năng là một cái bẫy.
Không được manh động.
Rõ.
Phật gia,
là tín hiệu của Ngũ gia.
Các cậu điều tra tiếp đi.
Đúng là Ngũ gia rồi.
Ngũ gia.
Anh không biết đâu.
Phật gia vừa phát hiện một bí mật động trời đấy.
Sao thế?
Trương Khải Sơn,
anh có từng nảy sinh ý định
giết cả Cửu Môn không?
Lão Ngũ,
anh đang nói gì thế hả?
Có
hay là không?
Dù sao Cửu Môn cũng là mối hiểm họa ngầm,
sớm muộn cũng phải trừ khử.
Lúc đó,
cậu bắt buộc phải tự mình ra tay.
Xem ra
anh thật sự đã từng nghĩ tới
việc giết cả Cửu Môn.
Vậy tôi không hề đổ oan cho anh.
Hôm nay tôi sẽ giải quyết anh ở đây,
xem như loại trừ tai họa cho Cửu Môn.
Anh bình tĩnh lại đi.
Hai người đừng đánh nữa mà.
Dĩ hòa vi quý mà.
Sao Kim Sát chiếu,
đụng độ binh đao
sẽ đổ máu đấy.
Đứng yên.
Bằng không tôi giết anh luôn.
Một là anh đâm chết tôi ngay luôn đi,
không thì nói chuyện cho đàng hoàng.
Ắt hẳn anh cũng biết
tại sao tôi lại dắt anh đến đây chứ?
Anh cũng biết tòa lầu này có vấn đề mà.
Nó đang nhắm vào chúng ta đấy.
Nó lợi dụng ân oán, mâu thuẫn của chúng ta
để cố ý chia rẽ.
Anh sai rồi.
Là tôi và anh đã có thù oán từ trước,
nên nó mới có thể lợi dụng sơ hở.
Báo thù, tính sổ thì đợi ra ngoài rồi nói.
Vẫn là cái giọng điệu đó.
Ngoài miệng thì nói toàn đạo lý,
nhưng vĩnh viễn chỉ làm
những việc vì quyền lực và lợi ích trong tay các anh.
Tôi phải tuân theo quân pháp.
Lúc đó tôi cũng bất đắc dĩ.
Chẳng phải chúng ta nên lấy đại cục làm trọng sao?
Đại cục sao?
Đó là đại cục của đám quan lại các anh.
Trong đại cục của các anh
chưa từng có những con kiến nhỏ bé như chúng tôi.
Tôi biết
quan là quan, dân là dân.
Mấy nghề nghiệp thấp hèn như Cửu Môn
vĩnh viễn chỉ là bia đỡ đạn trong đại cục của các anh thôi.
Chúng tôi sớm muộn cũng sẽ chết trong tay các anh.
Đúng chứ?
Vậy anh muốn làm gì?
Tôi muốn sống sót.
Muốn có cơm nóng để ăn.
Muốn sống như một con người.
Thứ chúng tôi muốn chưa bao giờ là đại cục.
Mất đi đại cục
chẳng lẽ còn mạng để sống sao?
E là Phật gia không biết rồi.
Vào những năm tháng gian nan nhất,
lũ kiến nhỏ bé như chúng tôi cũng chưa bao giờ gục ngã.
Ăn cơm thừa canh cặn
vẫn có thể vượt qua được.
Giao Cửu Môn cho tôi,
tôi có thể khiến tất cả mọi người được sống tiếp,
không cần dựa dẫm vào các anh.
Tôi đã từng trải qua
tất cả những chuyện anh nói.
Anh muốn mọi người sống sót,
nếu chỉ dựa vào chút bản lĩnh của Cửu Môn
thì bảo vệ được mấy người chứ?
Có lẽ hiện tại có thể bảo vệ
chút người ít ỏi đó.
Vậy nhiều người hơn thì sao?
Gấp mười, gấp trăm lần thì bảo vệ kiểu gì đây?
Thế hy sinh Cửu Môn thì có thể bảo vệ gấp trăm, gấp ngàn người sao?
Trương Đại Phật gia
có còn nhớ mỏ khoáng không?
[Vài năm trước - Mỏ khoáng]
Mọi người đừng hoảng loạn.
Chú ý an toàn.
Tranh thủ thời gian rời khỏi đây.
Nào, những người còn lại đi theo tôi.
Cảm ơn Phật gia.
Cảm ơn ân đức của Phật gia.
Mau lên.
Tiểu Ngư,
bảo họ chia ra lục soát,
bắt tên chủ mỏ khoáng ra đây.
Rõ.
Hôm nay chỉ đến cứu người,
không phải đến đánh trận.
Bỏ súng xuống hết đi.
Đừng làm người dân sợ.
Trông kỹ kho thuốc nổ.
Niêm phong riêng kíp nổ.
Đêm nay tuyệt đối không được để xuất hiện một tia lửa nào.
Rõ.
Trương Khải Sơn.
Trương Đại Phật gia của Cửu Môn.
Đã ra ngoài hết cả chưa?
Mau đi đi chứ.
Bên trong còn có người đấy.
Tôi rất quen thuộc hang mỏ,
tôi dẫn các anh đi cứu người.
Chúng tôi…
chúng tôi không tài giỏi như Phật gia đâu.
Chúng tôi giữ được mạng là may lắm rồi.
- Mau chạy đi. - Mau đi thôi.
- Chạy đi. - Mau đi thôi.
- Sợ cái gì chứ? - Chạy đi.
Trương Đại Phật gia còn ở đây cơ mà.
Phật gia,
bộ Quân chính vừa gửi điện khẩn,
mệnh lệnh bộ đội phải cấp tốc rút quân
đi chấp hành nhiệm vụ quan trọng.
Tiểu Ngư, mau xử lý nốt chuyện ở đây,
rồi dắt theo những người khác trở về trước đi.
Rõ.
Tranh thủ rà soát lại tất cả số người.
Mau chóng rút quân.
Bắt hết đám giám sát mỏ này về sở phòng thủ.
Rõ.
Trương…
Chú ý vết thương đấy.
Đi thôi.
Trương Đại Phật gia.
Ở đây còn có người mà.
Dao Đài quá cao,
không nghe thấy âm thanh người phàm.
Vậy nên mới dẫn đến cảnh yêu nghiệt hoành hành.
Năm đó chỉ vỏn vẹn vài trăm người,
chỉ vài trăm người thôi
mà anh đã không nghe thấy tiếng gọi của tôi.
Anh không hề nghe thấy tiếng gọi của tôi.
Tôi không có lựa chọn nào tốt hơn.
Tôi mong anh có thể cho tôi một chút thời gian.
Sau khi ra ngoài,
tôi sẽ giải quyết chuyện này.
Nhưng hiện tại tôi còn có việc quan trọng hơn…
Anh ngậm miệng lại cho tôi.
Anh nghe tôi nói đã.
Trong tòa lầu này có người Nhật.
Gì cơ?
Bọn chúng bất chấp mọi giá để trà trộn vào Trường Sa,
đột nhập vào Cách Thế Lâu.
Nếu chúng tôi không tra rõ bọn chúng muốn giở trò gì
thì lúc bọn chúng đánh chiếm Trường Sa,
cả đám quan lại kia
và đám kiến nhỏ bé
đều không một ai sống sót nổi đâu.
Lão Ngũ,
tôi cần anh giúp,
giúp tôi tìm lại đội quân của mình,
điều tra rõ âm mưu của người Nhật.
Sau khi ra ngoài,
tôi sẽ lập tức rút khỏi Cửu Môn.
Chúng tôi đã phát hiện căn cứ của bọn chúng.
Người Nhật đã vào đây rất lâu rồi.
Hình như bọn chúng đang ở phần đáy của không gian này
để tìm kiếm thứ vô cùng quan trọng.
Tôi mong anh có thể cùng tôi xuống dưới đó.
E là Phật gia quên mất rồi.
Trước đó chúng ta đã giao hẹn là đi tìm đội 401,
không nói là đi tìm người Nhật.
Nhưng mà
dựa vào những lời vừa rồi của anh,
tôi tin anh vẫn còn một phần mười khả năng
sẽ bảo vệ Cửu Môn.
Tôi đánh cược vào một phần mười khả năng này.
Tôi giúp anh.
Đừng cãi nhau nữa.
Im đi! Cãi nhau cái gì?
Đều là người trong Cửu Môn cả.
Sao lại tự đánh người nhà chứ?
Có gì thì nói đàng hoàng xem nào.
Nói rõ rồi mà các anh còn muốn đánh
thì đánh cũng không muộn mà, đúng không?
- Phật gia. - Phật gia.
- Phật gia, anh không sao chứ?
- Ngũ gia, anh không sao chứ?
Không bị thương chứ?
Cất hết vũ khí đi.
Cất đi…
Nhìn thế này
là hai vị làm hòa rồi đúng không?
Thế thì tốt quá.
Phật gia,
theo giao hẹn,
tiếp tục thôi.
Ngũ gia trượng nghĩa.
Ngoài đám người mổ bụng này
thì hẳn vẫn còn một số người Nhật đã đi xuống đáy giếng.
Trong đó có cả Hatoyama Mishi.
Đó là chuyện từ mấy năm trước rồi.
Những người dưới đó
chắc đã chết từ lâu rồi.
Có thể mấy người này đã chết,
nhưng chắc chắn vẫn còn những người Nhật khác chưa từ bỏ.
Việc đội 401 mất tích lần này
chắc chắn có liên quan đến
mục đích Hatoyama Mishi xuống dưới đây năm đó.
Quyển Liêm.
Giúp một tay,
tranh thủ thời gian đi xuống dưới.
Vâng.
Lão Ngũ.
Rốt cuộc anh đã nói gì với Phật gia vậy?
Hai người chịu hợp tác với nhau,
có phải nghĩa là
đã làm hòa rồi không?
Tôi không ăn.
Tôi không đói.
Bây giờ anh không ăn
thì lát nữa sẽ không còn cơ hội đâu.
Sao lại nói vậy?
Thấy chưa?
Bao nhiêu người Nhật đều đã chết ở đây rồi.
Rốt cuộc bên dưới xảy ra chuyện gì,
không ai nói chắc được.
Bây giờ anh ăn no,
may ra còn được làm con ma no.
Nếu thật sự gặp Diêm Vương
thì cũng không thiệt.
Được rồi…
Lão Ngũ ơi là Lão Ngũ,
anh độc mồm độc miệng thật đấy.
Tôi nói anh nghe,
nếu ngày nào đó anh dọa chết tôi,
anh xem trong Cửu Môn còn ai tốt với anh như tôi không.
Anh…
[Hãy nhanh lên]
Cô sẽ nhìn thấy rất nhiều thứ
ngoài sức tưởng tượng của cô.
Vào thời khắc quan trọng,
cô phải nhanh hơn Trương Khải Sơn và Ngô Lão Cẩu một bước.
Miệng giếng này được xây kín đáo như vậy,
chắc hẳn là lối duy nhất để đi xuống dưới.
Bí mật của Âm Trường Sinh rất có thể ở ngay dưới đó.
Theo ghi chép trong sổ,
giếng này sâu khoảng 600 mét.
Sáu trăm mét á?
Phật gia,
vậy chúng ta phải mất bao lâu mới xuống được?
Nếu lời của người Nhật là đúng
thì bên dưới
chính là vùng lõi của toàn bộ âm phủ,
cũng có nghĩa là phía dưới cực kỳ nguy hiểm.
Khi chúng ta thực hiện nhiệm vụ
nhất định phải thật cẩn thận.
Những người ở trên đã chết,
những người ở dưới không biết còn sống hay đã chết.
Phật gia,
chuyến này hai chúng ta đi tiên phong nhé.
Nếu đội 401 thật sự ở bên dưới,
vậy tình hình sẽ chỉ càng phức tạp hơn.
Đến lúc đó, tuyệt đối không được nổ súng.
Em bảy!
Sao bà chủ Hoắc lại xuống đó một mình?
Lão già họ Đinh đó đã bảo gì em?
Ông ta bảo em xuống dưới do thám,
điều tra rõ dưới đó đã xảy ra chuyện gì.
Quyển Liêm, Thiên Bồng,
theo tôi xuống dưới.
Ba người còn lại
ở lại đây.
Vâng.
Ngũ gia.
Sao sương mù dày đặc vậy?
Nhiệt độ bên dưới chắc hẳn rất thấp.
Lão Bát.
Phật gia,
những hình khắc trên vách đá này
kể về cuộc đời của Âm Trường Sinh.
Ở đây còn một bức nữa.
Bức này khắc về
những chuyện liên quan đến cái giếng này.
Không đúng.
Cái giếng này
có tên riêng.
Âm Trường Sinh rất yêu thích cái giếng này,
coi nó như thú cưng,
còn đặt tên cho nó
là Lạc Điền.
Giếng là thú cưng á?
Tôi từng nghe người Tây nói về loại bệnh thần kinh này.
Chính là vậy đấy.
Tôi phải đốt chút hương
để kiểm tra luồng không khí.
Bát gia, đừng trì hoãn nữa,
tiếp tục đi xuống thôi.
Khoan đã.
Đây là người Nhật.
Sao lại chết ở đây?
Không có vết thương ngoài.
Chắc là đột tử.
[Bộ binh]
[Lệnh điều động đặc biệt tuyệt mật]
Trên đó viết gì vậy?
Lệnh điều động có ghi
người này được điều đến Trường Sa
để tham gia kế hoạch truy bắt toàn diện.
Mọi hành động
đều phải tuân theo mệnh lệnh của Hatoyama Mishi.
Vậy nên Hatoyama tiến vào đây
là để thực hiện
cái gọi là kế hoạch truy bắt toàn diện.
Kế hoạch truy bắt toàn diện?
Lại là thứ quỷ quái gì vậy?
Có liên quan gì đến âm phủ này không?
♪Chuyện cũ như mây khói♪
♪Lặng im đưa ra quyết định♪
♪Trong cục diện rối ren đầy hỗn loạn♪
♪Ai mới có thể cập bến♪
♪Một lời từ biệt rất đỗi bình thường♪
♪Ngẩng đầu tưởng như ánh dương chan hòa♪
♪Có lẽ đây là lần cuối sóng vai♪
♪Ngoài cửa, gió Xuân vẫn thổi♪
♪Là ai vội vã ra đi♪
♪Thân kẹt giữa ván cờ, sóng ngầm lặng lẽ♪
♪Ai còn tin vào ý trời♪
♪Non sông gấm vóc, bao năm như mộng♪
♪Khúc nhạc tàn, còn ai đang chờ đợi♪
♪Cúi đầu tiễn biệt, lại lên đường♪
♪Ngày sau vẫn bình an♪
♪Đã từng giành giật từng khoảnh khắc♪
♪Chỉ chờ ánh bình minh♪
♪Nghĩa tình còn mãi, oán thù rồi sẽ trả♪
♪Trong lưới trời định mệnh♪
♪Không ai có thể trốn thoát♪
♪Sinh tử như lưỡi đao♪
♪Cũng từng là tuổi trẻ♪
♪May mắn cùng nhau vượt phong ba bão táp♪
♪Xin giữ lại một chút lửa hồng♪
♪Soi sáng chặng đường phía trước♪
♪Ngoài cửa, gió Xuân vẫn thổi♪
♪Là ai vội vã ra đi♪
♪Thân kẹt giữa ván cờ, sóng ngầm lặng lẽ♪
♪Ai còn tin vào ý trời♪
♪Non sông gấm vóc, bao năm như mộng♪
♪Khúc nhạc tàn, còn ai đang chờ đợi♪
♪Cúi đầu tiễn biệt, lại lên đường♪
♪Chỉ mong ngày sau vẫn bình an♪